3月19日每周，酷欢迎大家参加Jessica Paths核心网络实验室
今天，我们在通话中有了一些新面孔，所以与其像跳向右边
进入典型的站立状态，我只是想确保像我们一样，我们得到了
就像一轮介绍一样快速，就像名字的位置一样
为加入的新人们提供一些新的方向，以便他们
他们了解汽车的工作原理以及我们的工作结构等，因此
是的，就像我开始像杰西卡（Jessica）的服装项目一样
强迫每个人打电话给他们喜欢的每个人谈论他们做了什么
你有没有想过直到下一个，就像我要穿过那条线，所以我
从主题到主题，这是我的第一天
大家好，我是Vasco，也是葡萄牙波尔图的瑜伽教练
显然，这也是我在这里的第一天，我想成为其中的一分子
团队，让我们一起去吧，甜蜜，欢迎，欢迎，Victor
你好，我不是新来的，我想是的，我是维克多，我主要从事的不是
直接使用JavaScript，但我是一名女性的测试和开发团队的负责人
工作组，所以我在这里为您提供一切可能的帮助
并使您的开发人员生活更轻松酷谢谢约翰
嘿，是的，我叫乔纳森。
就像JavaScript历史上的大多数中等吸引力的派对问题一样，我不是
真正的推销人们一定还是喜欢您通过的正确步骤，而我一直保持着先生的态度。凯恩
是的，我住在美国弗吉尼亚州的恶魔树，甜蜜，谢谢你给我三个
哥斯达黎加我主要从事JSA工作，他坦白了很多东西，
来到那边，是的，这很酷，谢谢rob嗨，我是Rob，我不是
新来的，但我不在这里，我只是间歇性地八次
正在与协议应用程序一起工作几个月，以尝试
围绕所有文档浓缩更好的策略和方法
我对我们的看法的不同部分，这就是我现在正在做的事情
有一些正在进行的工作和ipfs docs repo，但这有点交叉
跨越一切，所以我试图确保在不同的地方回合
那些遇到问题或令人困惑的新人，或者
复杂，我很想听听您关于这些问题或问题的故事
以便在文档中更好地解决它们
而是使用超赞的方式参与选项，谢谢，我认为您有三个新
人们会给您一些有关酷Zane的反馈，我只是新来的
项目，喜欢探索，只是跳入任何类似的问题，
是在JSON ipfs中弹出的，它们是低挂的水果，所以很酷，谢谢
你亚历克斯
嗨，我是Alex，住在英国伦敦，从事JavaScript仓库工作，谢谢
您今天加入Alex，并从假期中抽出一些时间参加
后来我只是卡尔·马蒂（Cal Matchi）的一员，我正在开发一些
像钢琴信任和WebSocket明星这样令人讨厌的东西
人们最近，是的，我只是加入你而已，时不时地
时间谢谢您，好吧，所以我希望
喜欢此快速运行说明的新手，尽管不是很完整
但是给你一个想法，就像谁在做什么，所以你知道问问题
关于我喜欢的特定事物的信息，所以就像发送到
Jessup EFS回购文件MGMT基本上描述了我们如何
当我们在华夫饼板上跟踪工作时，然后在每个Jessup EFS上跟踪工作
一周，我们有这辆车，我们在这里分享我们所做的事情和被封锁的事情
接下来您会在我们的盘子里知道什么
通过筛选，我们选择事物工作的方式几乎是
在华夫饼上起作用并隔离对
项目，通常您可以通过p0 p1 p2看到它，依此类推，就像以前一样
我们开始喜欢超快的速度，或者只是分享我们的更新，所以我想
确保像通话中的每个人一样，对此感到满意
不同于高峰工作的过程，如果每个人都
特别喜欢新手，他们知道如何选择任务，例如，您有没有
关于该特定部分的问题是否要像您一样洗腹痛
这个星期很清楚
就像我们完全一样，所以有时我会做一些像猫一样的放牧工作
问人们他们实际上是基于他们的兴趣，还是基于他们的
以前的经验，并根据项目的需要说我可以专注
对像我这样的新来者进行一系列特定的任务时，我宁愿不做
马上就可以了，因为有很多东西想抓住，那就是
更适合您，就像每周只经历多个问题或SPF一样
出现和GSI PLD，以便您获得更完整的图像，因此本周
就像尝试打开三个华夫饼单词一样，就像挑一堆一样
像困难容易和困难容易的感觉更像是时间的量度
这意味着您应该能够在短时间内完成操作，而不是
就像必须打开一万个回购协议，以便您获得更完整的图片
然后下周我们可以讨论学习的内容
可能会给某人该信息以供抢劫，以便我们改善
换向，然后我开始像缩小每个焦点的范围
如果那听起来很酷很酷，我知道每个人都在听，我只是想
确保就像从每个人那里获得骇客一样，我们都在同一个地方
页很酷，让我们去肩章哦，我们
今天还有另一个队列约翰有空吗谢谢你
好的，所以vmx Volker今天不在这里，因为他的来访是在
会议，但他确实与我们共用了一张床，基本上他只有一个PFS API
NCI再次变绿谢谢Boulder和Victor和Demetri以及所有
促成从未听说过花了几个星期，但现在没有理由
不要再在CI中运行测试了，好吧，听他说，就像他很忙一样
在一周的剩余时间里举行会议，就好像您被阻止了一样
沃尔克正在从事的任何工作肯定会给他发送电子邮件或闲暇
消息，你会告诉我，上周我做了那么一件事，我做了很多事情
像许多评论一样合并，而不像Java PFS那样发布，仍然是0:28
现在我们处在杰西卡（Jessica）盛宴的状态，
将需要一个次要版本，并且每当该帐单是次要版本时，我们
通常会在与
iodides和我从其他所有项目中颤抖和测试，所以接下来
释放对象在LI对等前端I上显示为菲律宾
确实完成了对Cavs DHT模块的升级，现在所有的测试
再过一次他们已经失败了一段时间的东西，所以那是
解除我在委托代理路由模块上的工作，这是什么
除了据说现在的耐火材料，本周我将重点关注
节点设置成功，可能是与之对等的下一个问题
自我形容自己最喜欢买东西的同伴，就像我说的那样
我自己一直在审查和合并很多东西，我一直很喜欢
像最后一个审阅者一样，最后一英里
她现在又是可持续的权利，就像是一种可维护的权利
现在，像校长佩德罗一样
负责UNIX FS模块Volker的职责越来越多
对旧有IP的责任，如果人们是
对分发感兴趣，就像其他部分的责任一样
堆叠，以便我们拥有更多超级活跃且喜欢超级喜欢的人
能够非常迅速地查看您不需要的所有贡献
志愿者现在我在想还是喜欢开一个问题
讨论并且喜欢列出当某人有什么期望
成为队长，并带回人们以了解谁是
就像过去的队长一样，我们在自述文件中也喜欢队长的东西，然后我们
出于某种原因将其删除，我知道她想考虑将其撤回
是的，是的，那是我的地方，对我有任何疑问，无论您是什么
被阻止，因为我的意思是我听起来很好
很酷，这意味着就像我在下一场比赛中去所有同龄人一样
所以我在Wireshark的嘴唇区域主管上做了更多工作
目前正在努力从瓜亚基尔市获得MOOC，这是有效的MOOC
我们很震惊，我很乐意为您提供帮助，因为我不知道该怎么办
我实际上是在做，接下来的事情是还是应该让你结束
因为我要指导接下来的事情，如此具体的项目，所以是的，最大
迅速的MOOC Sado和迅速的流都在那里是相同的流多路复用器
是快速3.1协议的所有变体，因此，如果您正在寻找
电线跟踪这些协议的扇区
您应该看一下，因为这些领域可能会有一些快速的Wireshark
已经可用，然后您只需将其冷却至各种变化
记得像speedy一样是流多路复用器，然后将其重新定位为
HTTP 2，所以我有点像假设或打赌那里有东西
由于HTTP的使用而被使用，很好，我发现我很快就感到震惊，但是它
似乎太老了，我无法编译它，并且发生了很多变化
因为那是4岁甚至更大，也没有问题，因为
到目前为止，我还没有发现这些bug出现在金属丝鲨鱼包装中，我
已经找到了一个，但并没有建立实际的联系，这不是
将最大数据转化为对话，如果可以的话可以用来剖析
以一种可以理解的方式扩展了它，我认为您应该提到
与厨师交谈，就像父母Rico的书一样，有些经历已经完成
过去曾做过一些工作，所以我接下来要做的是
正在以某种方式解决那些WebSockets问题，但我不知道如何获得
支持所有这些加热，是的，我真的不知道我在做什么，因为我
我对这个东西还很陌生，可以通过这种方式将内存泄漏回来，是的
这也需要一些帮助，因为它也完全是
对我来说是新的，但在我创建的汽油或PG te的问题上，尚未回复
所以我想我最后读到的是这样，而诺里斯（Norris）
可能正在努力使其成为合适的电路发现服务器，或者
像这样的事情我想知道如果我们是否应该花更多的精力在
JavaScript Web套接字，或者如果我们不应该这样做，则继续使用p2p
马戏团的事情在增加，我认为暴躁已被取消，这绝不是他的本事。
不忙于其他事情，即使我不喜欢，即使那是一个
鉴于我认为他正在寻找的是获得一些东西的正确答案
帮助发展这些技能，喜欢解决这类问题，这可能会
就像是一个好模块，喜欢获得一些知识，获得自己的技能
并且喜欢直接应用该知识，并有可能真正拥有一些知识
短期内会产生影响，所以我想，如果人们有
推荐给Mattie或沃伦（Warren）很好的教程Susie（赞）
我如何才能确定我的服务器的性能分析肯定会发送给他，例如，如果您有
推荐肯定给了他，我也要看一下我的笔记，看看
如果我能找到好的教程，我想我有一些想法，以便您可以
一些指导，我也将再次成为平局，因为II绝对是
我正在经历这听起来不错，是的
所以很抱歉，这是目前的计划，但我们要解决越南的漏洞
做了我没有正确钻研的事情
因为连接有问题，所以David现在说的计划是我们修复
我们Astoria的内存泄漏，我们没有实现这种新电路，例如
该计划应该是双重检查，当之无愧我就像是东方
喜欢轻松积极地工作或不喜欢，然后从那里做出类似的决定
大部分时间都花在那儿，但与此同时肯定可以导出想法
只是修复内存泄漏和添加我想提到的我已经
编写了WebSocket star的对等电路版本，以便
已经在那里有PR打开，您有PDP网站，所以这是我们的仓库，有一个
公关打开是正确的，就像您向Twitter询问有关所有问题的问题一样
问题，如果您知道自己赢了，但另一个PR摆脱了插槽IO
和玩电路只有完全不同
像我们可能只是迁移一样的传输方式，您可以将其列为已阻止
问题是，关于加密的任何反馈都在这里，我认为是使者，这是
您需要的东西，例如更清晰的答案
我说我认为在我们认为的脂质码头上拉动请求受阻
好吧，看起来可能像一个，并且可以通过以下方式实现
发型，我不认为您喜欢X，所以我有点担心
WebSockets的当前面或当我们有足够的人时崩溃
对等连接到它，现在部署根本不稳定，它
持续崩溃如此之多，我们会有很多同龄人
修复此问题非常好，尤其是因为WebSocket故事不是默认的
而不是WebRTC给任何人，实际需要多少租金
千兆字节或多少意味着对不起，例如我要放在这里
因为我们就像进入像特定问题这样的杂草
通话的设计目的是要稍微有点一点，如果需要的话，我们还有9分钟的时间
我们可以打电话给我，我还有另一个电话要更深入地讨论，以便我们
我们三个很清楚，我们在同一个页面上，是的，是的，所以如果您
您还有其他我要分享的东西，还是我们应该离开
基本上还有两件事我想继续完成点对点
当我有时间去做解剖器并最终做一个演示时，这会起作用
而且我们还尝试提高您对肯尼亚的信任
好吧，谢谢，好的，Gianluca，接下来，所以我们从唯一的东西中得到了一些
只有发言人戴维，我们已经合并了几篇很棒的论文，我
在重新定位几个小时后也做了很多工作
和NPR公关的其他一些工作，我将对
中断过去，因此只需更改围绕数字调整的数量即可
一周可能只是您知道要解决的所有问题
在纸上，我很好奇这是一个很大的工作单元，会有1500个变更
这是最佳方式的时机，现在是我们对其进行成功审查的时候了
它基本上准备好了，或者很酷
因此，最好的方法是制作一个非常强大的测试套件，以使Mike
涵盖了所有我们可以想象的东西，只是为了确保我们没有错过
像go ipfs这样的任何情况都是用于固定的非常强大的测试套件，因此我们
就像应该将所有这些测试映射到IP杵一样，然后是的，
很长的PPR，但这就像一个全新的功能，就像我们不
将钉扎作为一个单独的模块，将钉扎成一个类似的零件
健身回购中的组件，这就是为什么它如此之大和
你说这就像已经快一年了
我的意思是，您知道，所以您有点像拉大行李，就像固定自己
复杂的东西，所以500对齐固定就好了，我认为这并不可怕
没错，我们没有足够的测试，所以我们可能希望进行
成千上万的妻子进行测试，甚至更多，并确保我们不确定
太好了，我将为此交叉引用一些进行中的ipfs测试
已经有5或600条线路可能已经在Interop之间进行了测试
以及所有其他HDPE Eli's或Jase ipfs，但我会很高兴看到
去ipfs，另一个问题是那个错误，所以第二件事是
一点点停留在什么上对我来说真正的第二件事是什么
好的之后，但我想看看，所以我正在寻找那些
通过华夫饼干板寻找其他东西，好吧，就像
检查华夫板，或者如果您有两件事想着自己，
希望与他们进行更深入的讨论，随时欢迎安排电话
像我们几周前一样，在日历上，这是我的食物-然后再解释一下
在其中一件好事中，顺便说一句，我不喜欢再次审查PR
因为我还没见过艾琳（T Irene），所以让我知道什么时候可以准备
喜欢经历好吧好吧好酷的五个Demetri
所以我对他的以西结进行了一些改进，增加了使用的能力
柠檬鹅卵石与维克托·星期二的5ee高管讨论过，是的，那里的污垢-
Marmot变量现在按照jsn的建议执行，我们将这些蛇形东西合并了，
教程已打包，一切都在那里，所以这是迈出的一大步，我认为接下来我将
在他的CTL改进方面进行了一些工作，我一直在研究
服务器发现并希望它们与大多数东西有关
展位以前曾与电路继电器发现和事物很好地讨论过
像那样，但跨度几乎到了整个范围都将被卡住，
公布评分服务的一种更好的方法，原因是因为像
简介测试表明，发送特定消息以进行电路检测确实是
真的非常缓慢地发现了这一点，所以真的非常感谢每一步动作
还有其他的哦，是的，因为这些改进
比听起来还不错的东西，您是否觉得下一项是
现在最重要的像面筋一样，这是我看过的感谢
在繁忙的比赛中，我看到了可用的东西之一，其中有一些
有一些小的钱和华夫饼的工作，但下一个大的
这似乎是一件大事，所以我绝对可以照顾p0
只是一些较小的问题，基本上只是错误，这就是我所看到的
在笑的格雷厄姆港，它肯定打开了三个华夫饼干板
因为像美容码头一样只有几场巨星，而IPL会很好
只是飞跃它的出现，只是ipfs精心修饰
仍在设置中，有多个P 1和P零，其中一些是狗
其中一些就像快速浏览功能一样，我看是否可以
与这些下一个项目进行比较，然后看到比我真正重要的东西
有一些紧急的事情需要引起一些注意
好的，谢谢，谢谢，谢谢。Victor Victor hello
所以在监狱里，自上次以来我还没过分
我要做的一件事是首先将jfif作为具有新核心思想的bi进行测试
发布沃顿清单上的工作有一个重大变化，
我们将不得不在稳定发布完成后发布，而不是
一切正常，TouchWiz在浏览器中运行良好，并且
目前我不在jfif就业和门户网站上，因为
该节点有时会遇到缺少节点思想的问题
而且一般来说，恶魔不能很好地处理错误
如果发生差事，他基本上会崩溃，所以基本上不可能
像我以为网关通信一直崩溃一样运行监狱
德文（Devin）我们可以进行一批您认为可以模拟的压力测试吗？
恶魔在门户中变得客观的原因，以便我们可以复制
这些故障更快，然后确保我们捕获了所有异常
问题不是从网关请求项目，问题只是在运行
恶魔，所以如果您在本地运行恶魔5-10分钟
一段时间后它会崩溃，基本上我们只需要添加一个
无论我们实际在哪里启动节点并进行处理，都应尽力抓住
基本上任何错误基本上都没有发生的特定方式
可以运行一小时，有时只是一分钟，但是如果您连接
到网络套接字之旅，这样您就可以连接上出现的内容
点或另一点暗恋的人听起来像我在问的那样好
因为有网关请求，所以有API请求，甚至有
连接，所以这些与指甲相互作用的东西最终我们将
把它放在一个怪异的状态，会向朋友抛出一个异常，我们不是
被捕获，我的意思是如果有
一点点不会被捕获只会破坏浏览器的整个过程
在大多数情况下还可以，因为哥哥刚刚换了个感觉
整个过程，对于喜欢开发像他们这样的应用程序的人来说很好
做自己的事情或恶魔似乎没有抓住错误的任何事情
正确的，所以如果我们进行压力测试，这很有用，但就像我也知道
甚至我们已经确定了几个
Sakai中的代码会导致问题，所以我们先解决这些问题
例如德米特里（Dmitry），这对于记者来说就像
知道，所以我不同意我们修复这些特定问题很重要
重要的是我们必须有一个适当的错误处理程序来处理任何不适合的问题
像我们这样的特定问题必须被接受，否则可能会出现错误，
到处都会有错误，我们需要一个全局处理程序
不会崩溃的东西就像杂草没有js'的绝杀智慧是
是的，您可以保留一个未捕获的进程异常，而我可以捕获整个事件
但与其他运行时（如Java和其他语言）相比
像这样便宜，不仅可以重新启动
然后尝试取消一些奇怪的停留的过程，所以这就像普通的
js的Web应用程序人们一直都很喜欢Java
对您来说很重要，因为他们喜欢解开纠结，因为像重新启动JVM
就像超级昂贵，你知道那是不同的，所以我们需要同意，我们需要
有减少和调用异常的方法，但我们还需要一种方法
准确地确定他们来自哪里，并喜欢解决这些问题，因为
本质上应该没有钉子进入的怪异部位
不能进去，所以像
卡的决定过程不一定适用于什么ipfs，但是我们可以
也喜欢在一个问题上对此进行解释，以免我们偷走每个人的
我们已经两分钟了，我很抱歉花了
完成Victor，然后像Zayn一样，然后像关闭一样关闭任何东西
三分钟对每个人来说都可以，可以，有时候起来很甜蜜，谢谢
好吧，彼得，您还有其他的未来，我将不做任何工作
太好了哦，我想到的一件事就像是一只鸡
和鸡蛋的问题，我什么时候尿尿首先被释放杰西卡首先得到起床
字母现在有了重大变化，因此可以释放一个字母
首先，然后第二个，因为这是一个客户端，但是因为去了ipfs
绵羊现在使用Jessica API的Web UI
我需要一起运送到哪里
时间，所以这里有一个三角形，我们需要成为我们的
为了使一个成功的民族而同步，请确保如此，也许
将是开始进行适当适当迁移过程的好时机
Gensokyo Fest，我们将其与最新版本兼容，因此
我们可以发布一个兼容13、14和1的版本
第15版，我们删除了必填项13，这样我们就发布了
库，我们不必真的在乎你的意思是eh 3 pyrin不错，星期三PAP是
防御，例如，GFI PFS api从返回节点更改为返回
数组，因此根据合作社的第一个版本，我们将以不同的方式返回
这样既可以兼容，也可以，但是我知道可以肯定的是，
继续与Sharon Peacham酷Zane酷一起去，所以我刚结束
引导这里验证PR感谢所有评论，真的超级好
很有帮助，然后我在做什么，我注意到IP 6和IP 4
对jeaious的验证（如多格式）实际上是不正确的，因此我尝试修复
这是从上游开始的，但似乎不会发生，然后我
挖得更深一点，请注意ipv6也已损坏，并修复了IP vs
ipv6有点复杂和棘手，因为有太多
有关格式的不同变化，所以我将寻找一种类似的解决方法
这即将到来的一周，然后对IPL de bug进行一试，这基本上是
添加了一个自定义的哈希函数来放置对象和事物阻塞
就是这样，谢谢，很酷，我来看看的ipv6
你也是为了我，我想你知道我知道你
提到不错，很好，所以我们还有最后一个问题
来自Rob，然后每个电话我都会问我一个著名的问题
走错了是的，我只想问一下我有PR，我认为63
在我们IP的构造函数选项中记录该yeah boolean参数
我试图保持简洁，因为没有太多
那里的空间像一堆巨大的文档，但我认为问题是
其他人会要求指向还有更多空间
关于如何以及何时以及为什么要使用各种选项的说明，所以我
想知道我们是否应该更规范地记录而不是
就像一个示例用法块，其中的代码中实际上包含一些注释
有关ipfs构造函数的一些文档，请参见
那个特定的公关我跳了很多遍
而且我一直喜欢发展自己的手机思维，该行为应该是
这基本上应该是人们在使用go ipfs时喜欢的，如果
在它的仓库中有一个and，如果您失败了又要再次调用它
听起来好像唱片已经存在，我们必须模仿它，
贞操FS，所以如果您知道，然后又知道
相同的回购将失败，所以您第二次说了哦，不，您必须
将其更改为false，这样他就不会尝试使用它，而是喜欢
我遇到的人，我问自己多次，我们应该
就像检查回购是否存在，以及是否像让它通过一样，我们对其进行绘制
例如设置为true，或者如果存在回购协议，则默认值应彼此设置为true
如果有回购，则为false，即使是默认符号，我也不确定
像肖恩（Shawn）更加令人困惑，但是我是很愿意提出建议的，所以我们
可以添加更多我们喜欢的狗，而一个完整的例子就像要解释的是
人们或只是改变行为并做出人们期望的样子
每个人都想做一个新的ipfs并完成它，我想Demetri是的，我同意
每个人都想做一个有趣的节日，我认为这是最干净的一件事
只是打印警告说嘿，所以准备初始化跳过初始化
但只是随机的，也许有任何整洁的选择，就像
人们每次都希望有一个干净的仓库，他们可以说像是通过或
就像某些东西相比ipfs再次改变了一点点
但就像在该词上仍在使用一个词一样，您知道您想主要用于
浏览器，因此更改它的执行方式可能是有效的参数，我
癌症帮助欧洲很好地考虑了这些问题，所以听起来好像
实际上，应该如何进行一些讨论
功能，所以也许我或某人应该为我打开一个问题
想知道我是否应该退后我在安德烈亚公关中所做的事情
进行讲解，就像我们如何阅读如何在文档中记录ipfs构造函数一样
事件以及所有不属于该核心的类似特定事物的事物
以更直接的方式记录文档，而不是像这样使用东西
有很多评论，例如有实际退后一步，说我们需要
拥有该功能的结构化文档就可以了
认为我们可以在下面的部分中喜欢，所以有点像简单
许多开发人员通常都会使用它来复制粘贴内容
多次，就像稍微改变一下，然后下面是类似的API
它通常指向IP FS接口，或者我们可以像
例如B的事件描述在那里，这有点像离开它
看来我认为我们可以做到这一点吗？
讨论告诉我们是否应该改变
好吧，所以我实际上应该在这里关闭并打开完全不同的东西
是的，或者您正在PR工作的所有编码，不是可以让这三个保持正常
我们可以继续冷静，好吧，我再也看不到举手了
问题很好，我的著名问题是一个简单的问题
鉴于我们进行了讨论，所以有一个华夫饼干板，而且我一如既往
如果您需要聊天就可以使用，只要使用我的日历就可以了
每个人都对本周要做的事情充满信心
不确定所有人，是的，好吧，我看到一些手，一些竖起大拇指，一些竖起大拇指。
点头的手好酷好吧，非常感谢，也很抱歉
喜欢多花10分钟，我希望像下周一样
我们自己只有30分钟的常规时间，很酷，祝您有个愉快的一周，再见！
IRC和所有渠道上的Interweb失败了